不可以了 毫無收穫
一隻蜘蛛20億的懸賞金的確是很吸引人
可是要找出他們比登天還難
那個…
不如在網路上徵求更有決定性的情報吧
例如
知道旅團現在的所在之處之類的
然後相對的給的報酬也要提高一點
我們現在哪有這麼多錢啊
放心啦
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(展開天使的翅膀)
(飛上去吧)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿越黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓住！(you can try！))
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
(利眼x的x眼力)
追尋幻影旅團的小岡等人
為了在網路上得到情報
打算準備高額的報酬
好厲害 錢真的入帳了
真是的
竟然把獵人執照拿去抵押借錢
你這傢伙是瘋了吧
對了 首先要怎麼做呢
總之
我們必須先買南匹斯的目錄才行
這本就是
今年南匹斯拍賣會所有商品的總目錄
謝謝你
找到了 貪婪之島
一共有七件拍賣品啊
最低成交希望價格89億
跟傳聞一樣
接下來我們只要等有力的情報就好
先抓住其中一個蜘蛛成員
盤問那個傢伙
逼他招出剩下團員的藏身處一網打盡
這樣…
怎麼了 小岡
這個是…
是卞氏刀嘛
你說卞氏刀
這是一百年前左右的殺人魔打造出來的刀
在鑄刀界來說很有名
是那個傢伙的原創品牌
有不少狂熱的收藏家
算是把隱世的名刀
你居然知道
沒有啊 我完全不知道
我只是剛好瞄到
突然覺得有點好奇就用凝看了一下
結果誰知道就看到了微微的氣
凝
就是念的一種
簡單來說就是非常注意看的意思
真的有耶
借我 我看一下
沒用 我完全就看不見
只要修行練 就可以看見囉
對哦 還有這種方法啊
方法
就是賺錢的方法啊
不管是在哪個領域
只要是擁有過人才能的人
在許多時候
都會在自己不知道的情況下使用念
眼鏡大哥這麼說過吧
眼鏡大哥
阿永先生 教我們念的 師傅
只要可以找到 跟這把刀一樣充滿氣的東西
那麼那樣東西
很可能就是超級天才製作的
我懂了
用這個方法
就算沒有鑑定的知識
也可以找出默默無聞的逸品對吧
再把這些東西拿到等級更高的拍賣會賣掉
你們如果想要那個就寫上價格吧
這把刀難道客人可以自己定價嗎
可以
因為這裡是標價拍賣市集
在空白的吊牌上寫下想出的價格
最後在結標時間之前寫下最高價格的人得標
你們看 熱門商品就像這樣
接下來價格將會一直不斷的更新
原來如此啊
那麼 我們立刻開始作戰吧
留言板就交給我來確認吧
這個壺雖然很奇怪
不過確實有氣散發出來
有人出價了
如果有人先出價就寫上他出的價格的2.5倍
就算最後會比較貴
但還是盡快讓敵人喪失鬥志比較好
500的2.5倍是…
我想想
是同一個人
你那邊也是
我也找到了兩樣東西
不過
都被一個叫仙派的傢伙先出價了
我寫上2.5倍的價錢後他又用4倍的價錢超過我了
這不是巧合吧
是啊
怎麼辦
趕在結標時間還沒到之前重新出價吧
我們兩個人一定可以標到其中一樣
沒問題
結果是三勝一敗
只有奇怪的壺被標走了
不過 也算不錯了
接下來只要把這些拿去拍賣會登記就好了
真的非常抱歉
本拍賣會
在拍賣品目錄製作完成之後
就不再接受任何拍賣品的登記了
不好意思
請你通融一下
我們真的非常希望可以拍賣這些東西
那麼
不如拿這些去估價市集變賣怎麼樣呢
估價市集…
估價市集啊
因為都是專業人士參加
如果是真品就能夠賣到好價錢吧
可以的話我還是想要拿去拍賣會拍賣
不知道能夠賣多少錢
要不要確認看看呢
這個是你們的收藏品啊
爸爸說如果價錢好就可以賣掉哦
全都很不錯呢
而且這幅市面上
限量販售50幅的石版畫序號是個位數
作者的簽名也是真跡
那當然
氣就是從那裡發出來的啊
應該可以賣到15萬吧
這也是個很精緻的古董娃娃
狀態很好
外盒和零件也都完好無缺
價值提昇了不少
這個也值30萬吧
不過…
非常的遺憾
這個就不值甚麼錢了
盒子和雕像的年代很明顯不同
盒子是最近做出來的
雕像的本身也很粗糙缺乏了一致性
最多就值1500戒尼吧
雖然很微弱但是也有氣啊
但是 這只是這尊雕像的價值
這種木頭可是內行人才知道的高價品
所以我想跟你們兩位商量一下
如果你們願意
以42萬把這幅畫和娃娃賣給我
我就出8萬收購這塊木頭
一共是50萬嗎 怎麼樣
沒關係 你們慢慢考慮
不過
我想不會有人願意出比我更高的價錢了
這段時間
就讓我先來研究一下這塊木頭的年代吧
等一下
快點把那尊木雕放下來
你…你是甚麼人啊
小弟弟 你們別被騙了
畫跟娃娃的價格還算公道
但關於木像根本是在鬼扯
我…我可沒有說甚麼謊哦
是嗎
沒有古董美術商會出8萬買那種木頭吧
你真正想要的是…
那尊木雕裡的東西
那個是木造錢箱吧
木造錢箱…
就是大約在三百年前
有錢人之間很流行逃稅用的秘密保險箱
秘密保險箱
如果是真品的話
我想裡面應該藏滿了金銀珠寶才對
我看你是打算假裝調查年代
把裡面的東西給調包吧
我…我才沒有呢
等一下
你有證據證明這是真的木造錢箱嗎
你說甚麼
這塊木頭本身的確有超過三百年的歷史
不過 那終究也只是塊木材
也可能是最近才雕的不是嗎
這種必殺技就叫做後雕哦
小弟弟
必殺技
就是指贗品師誆騙專業鑑定師的技倆
不過這個不一樣
這裡有一條外行人絕對無法辨識的接縫
雖然只有一點
但可以確定接縫上還有當時的膠水
你還是堅持這是真的木造錢箱嗎
對
可是 也有可能曾經被打開過
將裡面的東西調包之後又黏起來了
這招就叫做抽換
進行抽換的時候
會在舊的膠水上重新塗上新的膠水
這就叫做二次黏合
不過那只是外行人粗糙的手法
專業的人會用火將膠水加熱重新黏上
這麼一來
外表看起來就像沒有打開過一樣
這種手法叫加熱黏合
沒有經過加熱黏合
如果用火燒
會產生焦痕
或使膠水的顏色出現微妙的變化
就連專家也很難看穿這一點
根本不足以採信
我的眼光是專業級的
我敢用我的眼光打賭
這個木造錢箱是真品
不但從來沒有被打開過
而且裡面的財寶更沒有被調包
是嗎
那麼我退一百步說
假設這是真品
但是裡面的東西卻都被調包了
你要怎麼負責
我願意一輩子都當你的奴隸
你死心吧
好棒哦…
原來你就是仙派啊
謝謝你 仙派先生
這根本沒甚麼好謝的
有付出才有收穫嘛
兩成就好了
賣掉這些財寶之後分兩成給我
大叔 你想騙錢嗎
講得太難聽了吧
這可是理所當然的諮詢費
沒關係啦
再說 他剛才也幫了我們啊
我說你啊
我們現在正在籌錢
就算是1戒尼也不可以浪費
頂多請你吃頓午餐
是嗎 那就這樣好了
那個…仙派先生
還是很不好意思
我要付你手續費
你怎麼又來了
不 真的不用這麼做
不過 請你們告訴我一件事
我想知道
你們是怎麼挑中那三樣好東西的
可以跟他說實話嗎
好吧 總比付他錢好
原來如此 念的氣啊
如果真的是這樣
就可以解釋為甚麼你們選了木雕
但是卻又對裡面有甚麼東西一無所知了
對了
你們為甚麼那麼想要錢啊
要我們回答你可以
不過我有條件
接下來輪到你回答我們的問題
好 沒問題
因為我們想在拍賣會上標下某樣東西
所以才需要錢
是甚麼樣的東西呢
這次輪到我問了
根據你的估計
這些財寶的價值應該有三億吧
如果拿到估價市集賣也能賣到差不多的價錢嗎
估價市集啊
那裡基本上都是以現金在交易的
突然把東西拿去賣
大概也賣不到甚麼好價錢吧
真的假的
這次換我問了
我剛才也問過你們想要標的是甚麼東西
是一款叫貪婪之島的遊戲
那款貴得離譜的遊戲
大叔買下的那個奇怪的壺大概可以賣多少錢
這個嗎
這只不過是個垃圾
就算免費都沒人要
你們為甚麼想要那麼貴的遊戲啊
我記得應該要60億吧
已經要89億了
我們現在正在找這小子的老爸
而有關他的線索就在這款遊戲裡面
為甚麼你要選那個壺
既然知道木造錢箱是真品
一般都會選擇比較值錢的東西吧
可是你卻選了那個壺
為甚麼
老實跟你們說
其實這個壺是我做的
不過 我並不是原創者
這是贗品 就是所謂的冒牌貨
是我沒錢的時候為了賺飯錢隨便做的
後來我開始做鑑定師
漸漸的有了一點錢之後就徹底洗手不做了
但是現在一看
實在是做得很差
讓我覺得很丟臉
我繞了繞市集就決定把它買回來了
如果是真品大概值多少錢
輪到我了
你那個老爸是做甚麼的
我老爸是職業獵人
如果是真品到底值多少啦
四 五萬
原來如此 是職業獵人啊
雖然在古董界也有好幾個
不過那些職業獵人可都不是普通人
就憑你們兩個人找根本就不可能找到吧
沒問題
因為我也是職業獵人啊
真的嗎
好了 這一次輪到你發問囉
那這真的是最後一個問題
我想知道有沒有甚麼我能幫忙的事
如果想在拍賣會上賺錢
你們就一定需要好的鑑賞力
反過來說
只要能有好的鑑賞力
賺錢的機會要多少就有多少
至於我的佣金就由你們來決定沒關係
怎麼樣
那麼我們也想問最後一個問題
為甚麼你會突然想要幫我們兩個
因為我很高興
我很高興這種粗製濫造的垃圾
你們竟然也願意出價購買
那個壺才不是垃圾
那個壺上確實有仙派先生灌注進去的念
雖然說氣是任何人都能釋放的
但是想要隨心所欲的操縱氣可是很困難的
這需要很強的專注力和長期修行
你為了做那個壺花了多少心血
就連我都可以看得出來
這真的是很厲害的才能
雖然我說它是奇怪的壺
這樣看來我並沒有看錯人
鑑定師這行做久了
也慢慢開始懂得怎麼看人了
不只會挑商品
同時也會看買家跟賣家
比起鑑定古董
想要客觀的看清楚
給人評價反而更加的困難
身為一個鑑定師看到你們
我就對自己說…
真想有機會跟這兩個小子共事
這就是我的答案
你們的答覆呢
那就拜託你了
至於佣金就看你的本事再說囉
好 既然都已經決定了…
在那之前…
請你教我剛才在店裡你說的那些必殺技
你有興趣嗎
後雕 二次黏合 加熱黏合
還有其他甚麼招數嗎
我說你啊 這些根本不重要吧
很好玩嘛
好像揭開魔術技巧一樣
做甚麼樂在其中啊
我現在終於知道為甚麼我會對他感興趣了
這小子並不在意善惡
我老實告訴他們我做贗品的時候
還有那個店裡的男人對木造錢箱找麻煩的時候
這小子的臉上
都沒有浮現責難的神情或對壞事的憧憬
唯一有的就只是
單純的好奇心
對自己覺得厲害的東西
都不分善惡敞開心胸讚賞
換句話說這小子很危險
真要說起來
他就是我完全無法鑑定的半成品
必殺技中最不容易被看穿的是加熱黏合
不過最近也出現了新的手法
是一種被稱為開啟的必殺技
就是光明正大
將打開的木雕跟金銀珠寶放在一起
一般人就會因為如果是冒牌貨
不可能直接打開給人看
這種先入為主的想法
而受騙上當
然後 這套手法也用久了
當對方開始警戒就有更大膽的必殺技出現了
你們猜猜看 是甚麼招數
我知道
藏起來的財寶本身就是假的
錯
有了
從別的地方把財寶拿出來
答對了
在不同於接合處的地方
另開一個孔 把財寶拿出來
調包成冒牌貨再把孔封住
這個手法稱為從旁抽換
從旁抽換
有很多資深鑑定師都吃過苦頭
只要膠水沒有因熱而變色就先入為主
認為是真的
就是用這招蒙蔽專家的眼睛
好厲害的世界
你好
蜘蛛
對 看樣子應該沒錯
還有附加影片
目標有兩個人 是一對男女
那我現在也過去你們那邊
在那邊會合吧
知道了
我們走吧 基路亞
好
那拍賣的事怎麼辦啊
交給你了
你要盡量賣貴一點哦
好吧 包在我身上
小岡和基路亞又認識了一個新的世界
然後
他們終於就要和旅團接觸
(究竟碰觸了多少夢想)
(我有自己嚮往的目標)
(這雙手究竟在追求甚麼)
(尋找確實的事物)
(踏出腳步後 在那裡等著你的)
(是數道的光線)
(不論是天空還是大地)
(全部吸盡自己的體內)
(追過永不佇足的明日)
(你將會變得更強)
(HUNTING FOR YOUR DREAM)
之後是小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
今天要介紹的是小霞
旅團的成員可以將吸塵器凸眼魚具現化哦
不能吸有生命的東西
它有無限大的容量
不知道被吸進去後會到哪裡去
這個嘛…
下一集 追蹤加分析
右邊還是左邊
左邊吧
要追男的還是女的
女的吧
紅燈還是綠燈
這點小事你不會自己選啊